# ТЗ

Предположим есть данные о разных автомобилях и спецтехнике.
Данные представлены в виде таблицы с характеристиками. Обратите
внимание на то, что некоторые колонки присущи только легковым
автомобилям, например, кол-во пассажирских мест. В свою очередь
только у грузовых автомобилей есть длина, ширина и высота кузова.


|   car_type   | brand          | passenger_seats_count | photo_file_name | body_whl | carrying | extra                           |
|:------------:|:---------------|----------------------:|:----------------|:--------:|---------:|:--------------------------------| 
|     car      | Nissan xTtrail |                     4 | f1.jpeg         |          |      2.5 |                                 |
|    truck     | Man            |                       | f2.png          | 8x3x2.5  |       20 |                                 |
|    truck     | Man            |                       | f2.png          |          |       20 |                                 |
|     car      | Mazda 6        |                     4 | f3.jpeg         |          |      2.5 |                                 |
| spec_machine | Hitachi        |                       | f4              |          |      1.2 | Легкая техника для уборки снега |

Вам необходимо создать свою иерархию классов для данных, которые
описаны в таблице.

    BaseCar
    Car extends BaseCar
    Truck extends BaseCar
    SpecMachine extends BaseCar

У любого объекта есть обязательный атрибут **carType**. Он означает
тип объекта и может принимать одно из значений: **car**, **truck**,
**specMachine**.

Также у любого объекта из иерархии есть фото в виде имени файла
— обязательный атрибут **photoFileName**.

Для грузового автомобиля необходимо разделить характеристики
кузова на отдельные составляющие bodyLength, bodyWidth,
bodyHeight. Разделитель — латинская буква ``x``. Характеристики кузова
могут быть заданы в виде пустой строки, в таком случае все
составляющие равны 0. Обратите внимание на то, что характеристики
кузова должны быть вещественными числами.

Также для класса грузового автомобиля необходимо реализовать
метод getBodyVolume, возвращающий объем кузова в метрах
кубических.

Все обязательные атрибуты для объектов Car, Truck и SpecMachine
перечислены в таблице ниже, где 1 - означает, что атрибут
обязателен для объекта, 0 - атрибут должен отсутствовать:


|                      |   Car   |  Truck   | SpecMachine |
|:---------------------|:-------:|:--------:|:-----------:| 
| carType              |    1    |    1     |      1      |
| photoFileName        |    1    |    1     |      1      |
| brand                |    1    |    1     |      1      |
| carrying             |    1    |    1     |      1      |
| passengerSeatsCount  |    1    |    0     |      0      |
| bodyWidth            |    0    |    1     |      0      |
| bodyHeight           |    0    |    1     |      0      |
| bodyLength           |    0    |    1     |      0      |
| extra                |    0    |    0     |      1      |

Далее необходимо реализовать функцию, на вход которой подается
имя файла в формате csv. Файл содержит данные аналогичны
строкам из таблицы. Вам необходимо прочитать этот файл построчно.
Затем проанализировать строки и создать список нужных объектов с
автомобилями и специальной техникой. Функция должна возвращать
список объектов.

Не важно как вы назовете свои классы, главное чтобы их атрибуты
имели имена:
* carType
* brand
* passengerSeatsCount
* photoFileName
* bodyWidth
* bodyHeight
* bodyLength
* carrying
* extra

И методы: **getPhotoFileExt** и **getBodyVolume**

Метод **getPhotoFileExt** возвращает расширение файла (“.png”, “.jpeg” и
т.д.) с фото.

У каждого объекта из иерархии должен быть свой набор атрибутов и
методов. У класса легковой автомобиль не должно быть метода
getBodyVolume в отличие от класса грузового автомобиля.

Функция, которая парсит строки входного массива, должна называться
getCarList. Для проверки работы своей реализации функции getCarList
и всех созданных классов вам необходимо использовать csv-файл,
который прилагается к заданию.

Первая строка в исходном файле — это заголовок csv, который
содержит имена колонок. Нужно пропустить первую строку из
исходного файла. Обратите внимание на то, что исходный файл с
данными содержит некорректные строки, которые нужно пропустить.
Если возникают исключения в процессе создания объектов из строк
csv-файла, то требуется их корректно обработать стандартным
способом.

Также обратите внимание, что все значения в csv файле при чтении
будут строками. Нужно преобразовать строку в `int` для
**passengerSeatsCount**, во float для carrying, а также во `float` для
**bodyWidth** **bodyHeight**, **bodyLength**.

Также ваша программа должна быть готова к тому, что в некоторых
строках данные могут быть заполнены некорректно. Например, число
колонок меньше . В таком случае нужно проигнорировать подобные
строки и не создавать объекты. Строки с пустым значением для
bodyWhl игнорироваться не должны. Вы можете использовать
механизм исключений для обработки ошибок.
Вам необходимо реализовать функционал классов и функцию
**getCarList**.